Kallis, minus tärkas seiklushimu.
Läheks nädalalõpuks Renosse.
Tahtsid öelda Vegasesse?
- Ei! See kõik on juba nähtud.
Mis siis Renos on?
- Mida seal pole?
Mida kuradit?
Kuule, Sonia!
Sonia, mis eile õhtul juhtus?
Sonia? - Kui romantiline!
Usun, et Reno meeldib mulle.
Vähem kui 80 km kaugusel
sinise veega Tahoe järvest
asub Reno - siiani suurim...
Lilled? Sonia?
JÄLJEKÜTT
Olgu, eks vaata üle.
- Päästik?
Topeltmehhanismiga nagu palusid.
- Hästi.
Smith & Wessoniga
läheb veidi rohkem aega.
Lasen uue käepideme teha.
- Jah, pole kiiret.
Kas oled siinkandis juhuslikult?
- Midagi sellist jah.
Tulen ilmselt kuu aja pärast tagasi.
- Sobib hästi. Siis on see valmis.
Tänan.
- See on valmis kasutamiseks.
Käisin sellega ise tiirus ka.
Täpsus on 0,5 nurgaminutit.
Võin sellele klaasi peale panna,
kui tahad. - Pole vaja.
Oled kindel?
- See oleks petmine.
Ma ei räägi kellelegi.
- Mulle meeldib see sellisena.
See oli mu isa oma.
Ta õpetas meid sellega laskma.
Mu õde oli parim laskur.
- Seda ma usun.
Ka minu naine teeb mulle silmad ette
ega lase seda unustada.
Kummaline, milliseid mälestusi
relvad tekitavad. Näen seda tihti.
See on üks väheseid asju,
mis mul isalt on.
Ta õpetas mulle, kuidas hingata
ja südamelöökide vahel
tulistada. Tundide kaupa.
See võttis aega,
aga sain asja käppa.
Mõistan. Mul on üks vana
logu M1 vintpüss,
mille taastamisele kulutas
mu isa pool oma elust.
Kord aastas võtan selle välja
ja mõtlen tema peale.
Jah.
- Oli tore sind näha, Colter.
Aitäh tulemast.
- Tänan.
Teatan, kui püstol on valmis.
Randy, tere.
Pea hoogu! Rahune.
Olen Põhja-Californias. Reno?
Jõuan Renosse paari tunniga.
Saada mulle oma asukoht
Annan teada, kui kohal olen.
Tänan.
- Ole ettevaatlik. - Nagu alati.
Daamid ja härrad,
võitja on selgunud.
Tere.
- Tänan, et tulid nii kiiresti.
Ma ei osanud kellelegi teisele
helistada. - Milles asi?
Oled nii salatsev.
- Tean vaid, et lugu on paha.
Räägid oma eksist Meganist?
- Jah. Ta helistas, et on hädas.
Meil on kokkulepe, et aitan teda,
kui ta mind vajab.
Megan oli minu jaoks see õige.
Saad aru?
Tead ju küll. Asjad juhtuvad
ja me läksime lahku.
Mõistad, millest ma räägin?
Sa leidsid selle õige,
aga mingil põhjusel ei osanud
teda hoida. - Räägi edasi.
Megan on minu jaoks see ainus.
Teeksin ta heaks kõike.
Aga see pole minu eriala,
ma ei saa millestki aru.
Uurime välja, mis toimub.
- Olgu.
Aga luba mulle ühte:
politsei mängu ei tule.
Ma ei saa seda lubada,
enne kui tean, milles asi on.
Olgu. Megan räägib sulle ise.
Tere, mina siin.
Meg, tema on Colter.
Me töötame koos.
Ta on see leidja?
- Midagi sellist.
Ma ei tea isegi, kust alustada.
- Räägi lihtsalt, mis juhtus.
Randy rääkis paarist asjast.
Tahan neid sinu suust kuulda.
Lase käia. Võid teda usaldada.
Sonia ei tulnud eile tuppa tagasi
ja kardan, et temaga juhtus midagi.
Sonia on ta parim sõber.
- Selge.
Mida te Renos tegite?
Käisime paaris klubis,
veetsime aega spaas,
mängisime natuke Blackjacki.
Tahtsin lihtsalt lõõgastuda.
Ta läks Troyst lahku.
See on ju põhjus, eks?
Sa lubasid, et ei võta seda jutuks.
- Mitte sellepärast.
Colter tahab üksikasju.
Niimoodi ta töötab.
Sellepärast sa Renosse tulid.
- Ja sa rääkisid talle meist?
Ma pidin. Täielik läbipaistvus.
Ainult nii see töötab.
See on tõsi. Detailid on olulised.
Niisiis, sina ja Sonia...
Meil oli lõbus ja edasisest
ma eriti midagi ei mäleta.
Ma tean oma piire.
Asi pole ainult kustumises.
Talle anti ilmselt uimasteid.
- Võib-olla.
Me tegime klubis paar jooki
ning ärkasin meeletu peavalu
ja kaootiliste mälupiltidega,
mis võisid juhtuda või ei.
Kas Sonia tuli sinuga koos hotelli?
- Ma ei usu.
Kuidas ta telefon siia sai?
Ta andis aeg-ajalt koti mulle hoida.
See võis olla minu käes.
Kas sa leidsid sealt midagi?
- Ei midagi kasulikku.
Ainult fotod, mis on tehtud
enne välja minekut.
Tean, et see kõlab hullumeelselt,
aga ma võisin kellelegi haiget teha.
Miks sa nii arvad?
See kleit oli Meganil eile seljas.
Ma ei tea, kelle veri see on.
Kas satud tihti kaklustesse?
- Ei, see on pigem Sonia teema.
Su sõrmenukid on sinised.
Peame eilse õhtu rekonstrueerima.
Mis klubis te eile käisite?
Kas see on viimane koht,
mida sa mäletad?
Jah, siin läks pilt häguseks.
- Vabandust, avame kell kuus.
Jah, meil oleks paar küsimust,
kui sobib.
Ei, vii see tüdruk siit minema.
Seekord helistan politseisse.
Mehed, vajan abi.
- Rahune maha, tulipea.
See peab olema arusaamatus.
- Ei ole.
Viskasin nad eile siit välja.
- Miks?
Ta sõbranna viskas
teist külalist pudeliga.
See pudel tuleb kinni maksta.
- Rahune.
Kui palju see maksab?
- 200 dollarit.
Sul pole 200 dollarit, ega ju?
- Mitte kaasas. Miks peaksin...
Ma ei teadnud, et nii palju vajan.
Ole lahke.
Ta sõbranna nimi on Sonia.
Ta jäi kadunuks.
See hull või?
Mina pole teda pärast seda näinud.
Kas saaksime turvakaamera
salvestisi vaadata?
Ainult siis,
kui sul on läbiotsimisluba.
Mehed.
Kuule, mees.
Pole hullu. Lähme. Tänan.
Mul on idee.
Kas sa töötad tavaliselt nii?
- Tavaliselt teen ma kaugtööd.
Tema on pidevas liikumises.
Asendan Bobbyt,
sest tal on praegu muid muresid.
See mees aitab inimesi. Mõistad?
Mina aitan tal inimesi aidata.
Ja ta leiab Sonia üles.
Kas õnnestus?
- Veel mitte.
Sa vajad mu abi?
Olgu peale. Teeme ära.
Iga Batman vajab oma Robinit.
Vaata seda.
- Vana kooli stiil. Vinge.
Kas sa oled põnevil?
- Muidugi.
Mida me teeme?
- Esmalt ühendame adapterkaabli.
Hästi.
- Mis nüüd?
Nüüd tuleb leida õige juhe
ja see läbi lõigata. - Jah.
Ja mina ühendan selle vooluvõrku.
Lihtne.
Ma arvan, et see on Z2.
- Sa arvad?
Jah. Olen 80 protsenti kindel.
Olgu, 70 protsenti.
Sellest ei piisa.
Mis siis, kui see on vale juhe?
Siis läheb elekter ära.
Sina oled mängur, mitte mina.
Ma manifesteerin hea lõpptulemuse.
- Manifesteerid?
Jah. Kas sulle ei meeldi seda teha?
Peaksid proovima.
Manifesteerin.
Kas sa said sisse?
- Ühe ropsuga.
Lähme siit minema.
- Nii manifesteeritaksegi.
Kas sa...
- Häkkisid vanakooli stiilis? Jah.
Vaatame, mis meil siin on.
Olgu. Laadime video üles.
Hakkame pihta.
Ma arvasin, et sa ei joo enam
Margaritasid.
Uskumatu, et ma midagi ei mäleta.
- Jäta seisma. Suumi sisse.
See tüüp vaatab sind. Näed?
- Mida kuradit?
Kas sa tunned teda?
- Oh jumal. See on ju Troy.
Su väidetav endine poiss-sõber.
Sa ütlesid, et kõik on läbi.
Ongi. - See tüüp pole mulle
kunagi meeldinud.
Ilmselt seepärast, et ta on ahistaja.
- Jäta, Randy.
Vaatame salvestist edasi.
See tüdruk plahvatab kohe.
Ei, Sonia plahvatab kohe.
Aga nad lahkuvad.
Jätka. Ma tahan näha,
kas te tulete tagasi.
Olgu.
Rohkem me neid ei näinud.
- Päris tuline vastasseis.
Kas Sonia tegi Troyle midagi?
- Või tegi Troy talle midagi?
Olgu. Su sõbral Troyl on
kriminaalne minevik.
Midagi liiga tõsist pole.
Rünnak, uimastite omamine...
Mida sa arvad?
Et ta on tüüp,
kes ei lepi eitava vastusega.
Endine poiss-sõber uimastab ta
ja ründab seejärel Soniat,
sest too oli tal jalus?
Kus Troy praegu olla võiks?
Ma leidsin Troy auto.
Tal on uus Dodge Challenger Hellcat.
Turvasüsteemis on GPS-jälgija.
Auto on linna teises otsas.
Kas saadad mulle koordinaadid?
Kas Randyga on kõik korras?
Aga tüdrukuga?
- Nii korras kui olla saab.
Kas leidsid Troy kohta midagi?
- Jah.
Ma viin teid haiglasse.
Arst peaks ta üle vaatama.
Hea mõte.
- Aga Sonia?
Teen seda üksi.
Sonia võib siiani Troy käes olla.
Ta hoolitseb Sonia eest.
Colter leiab ta üles.
Hei, ma tulin sulle appi.
Aitan su välja. Oota hetk.
Mida kuradit?
Olgu, ma teen need lahti.
Mina olen Täkk Ricky.
Ilmselt pole sa võmm.
- Kas sina oled?
Ei. Oled eksootiline tantsija?
- Ütle lihtsalt strippar.
Tänan, et mu välja aitasid.
- Otsin selle auto omanikku.
Seda psühhopaadist ründajat?
Ta pani mu luku taha. Arvasin,
et ta viib mu tühermaale.
Miks ta oleks pidanud?
- Arvas, et löön ta tüdrukule külge.
Kutsusin teda vaid vaatama
oma etendust Golden Foxis.
See on meeste revüübaar.
- Arvad, et nad läksid sinna?
Ei tea, aga nad tundsid huvi.
Uskumatu, millesse end mässisin.
Tahtsin vaid vabanemist tähistada.
Jah, aga koos Soniaga.
Sa ju tead, milline tüdruk ta on.
- Ütle otse välja.
Ta pole sulle kunagi meeldinud.
- Mida? Mina pole seda öelnud.
Ütlesin vaid, et ta toob sinus
välja su hullumeelse külje.
Ja minus ka. Kõigis.
Aga mulle Sonia meeldib.
Sonia on vahva teatud hetkeni.
Randy, ta toetab mind
sajaprotsendiliselt.
Mul on vaja mõnikord hullu panna.
- Näiteks millal?
Siis, kui õhutas sind halloween'i
ajal mootorsaagi varastama?
Et saagida pooleks
endise poiss-sõbra diivan?
Tüüpiline Sonia.
Kui läksin Troyst lahku,
ei suutnud ma taluda kelleltki
tagantjärele tarkust
ega meeldetuletust,
mida kõike ma valesti tegin.
Minu viga. Vabandan.
Tean, et teen seda ka praegu.
Mõistan kohut.
Ma oskan olla mõistvam. Tean,
et olukord Troyga on keeruline.
See oli minu süü. Arvasin,
et ta aitab sinust üle saada,
kuna on su täielik vastand,
aga ma ei teadnud,
kui mürgine ta on.
Olen teinud viimastel päevadel
halbu otsuseid.
Viimastel aastatel.
- Jäta. Me mõlemad oleme.
Olen teinud halbu otsuseid,
aga sulle helistamine
nende hulka ei kuulu.
Need on vaid sõnad.
- Ei, mõtlen seda tõsiselt.
Ilus. Hea puusatöö, Bill.
Tubli töö postiga.
Ilus.
Oo, keegi on trenni teinud.
Ära sa ütle. Tõesti väga hea.
Jätka samas vaimus, Spencer.
Tulid prooviesinemisele?
Las ma arvan. Tuletõrjuja?
Või ei. Puuraidur.
Ei. Tänan, aga ei.
Tegelikult otsin kedagi.
Nad käisid eile etendust vaatamas.
Parempoolne naine on kadunud.
Kas tunned nad ära?
- Jah. Nad lärmasid siin eile.
Räägi sellest.
- Mida iganes soovid.
Hästi.
Kas see mees ahistas neid?
- Oo jaa ja kuidas veel.
Aga siis tulid tüübid VIP-salongist
ja tegelesid temaga.
Siin kakeldakse palju.
See on tegelikult üsna romantiline.
Kas tüdrukutega oli kõik korras?
- Jah, minu arvates küll.
Ühe tüdruku kleit oli verine,
sest ta lõi seda meest.
Aga ta tundus õnnelik.
Ma teadsin seda.
Minu viga. Vabanda...
Troy? Ei või olla tõsi.
- Mida kuradit sina siin teed?
Sina ei esita mulle küsimusi.
- Mul pole sulle midagi öelda.
Veab sul, sest siis saad vastata
politsei küsimustele.
Tean, et uimastasid Megi.
Analüüsitulemused saabusid.
Hull oled. Ma pole teinud...
- Jälitasid...
Doktor Benson.
Tulge õdede tuppa. Tänan.
Tean, et sa jälitasid teda.
Ja tean, et sa jälitasid Soniat.
Mida Sonia sulle õigupoolest tegi?
Kas ta oli sul jalus ja pidid
seetõttu temast lahti saama?
Lahti saama? Kas sa oled pilves?
Sonia on kadunud.
Ta tuleb üles leida.
Nad käisid meeste stripiklubis.
Tahtsin vaid Megiga rääkida,
teda tagasi meelitada.
Aga Sonia hakkas räuskama.
Ja siis Meg virutas mulle. Usud?
Sellest siis sinikad ta nukkidel?
Tubli töö.
Need mehed ilmusid välja
ja peksid mu läbi.
Lõpetasin siin. Kui leiad
need mehed, leiad ka Sonia.
Ma polnud neid enne näinud.
Nad tuulutasid raha.
Meeste revüübaaris?
- Jah, sa ei usuks,
aga see on hea koht
naistele külge löömiseks.
Viisteist tüdrukut ühe mehe kohta.
- Selge.
Ma olin ka enne tantsija.
Nimega Maagiline Marlene.
Olid kindlasti väga andekas.
- Ja kuulus painduvuse poolest.
Jalg tõusis sinnani.
- Kohe päris üles või?
Tõuseb veel nüüdki.
- Oh sa.
Kas nad lahkusid kõik koos?
Jah.
- Kas sa tead kuhu?
Lucky Love'i.
See on väike pulmakabel.
Tüdruk, keda sa otsid, küsis
minult, kus ta saaks abielluda.
Tänan väga. Sa olid suureks abiks.
- Võta heaks.
Kui tahad kunagi siin töötada,
leian sulle kindlasti koha.
Tänan. Pean seda meeles.
- Tagasi tööle, poisid.
Sain lisateavet Sonia ja Megani
õhtu kohta. - Mina ka.
Megi verest leiti Rohypnoli,
mis vallandas retrograadse amneesia.
Teda võidi uimastada igal pool.
- Täpselt.
Kogu õhtu võib olla peast pühitud,
kaasa arvatud aeg enne uimastamist.
Aga muidu läheb tal hästi?
- Tundub küll.
Ta oli tilguti all
ja tundub, et kõik on korras.
Ta pääseb nüüd koju.
Ja kuula seda.
Kohtusin haiglas Troyga.
Megan murdis ta ninaluu.
Siis peksis keegi teine ta läbi.
- Jah, ma just kuulsin.
Tõesti? - Ma tulen stripiklubist,
kus nad eile olid.
Ma ei suuda sellele mehele
eriti kaasa tunda,
aga ta ei teadnud,
kuhu nad edasi läksid.
Nad läksid Lucky Love'i
pulmakabelisse.
Mida? - Ära muretse.
Sonia abiellus, mitte Megan.
Olgu. Mida me siis arvame?
Et ta võib olla mesinädalatel?
See kõlab nii, et ta ärkab
järgmisel hommikul üles
ja kahetseb eelmisel päeval tehtut.
- Võib-olla.
Megan uimastati, Sonia tundis
seda meest vähem kui kolm tundi.
See pole loogiline, ega?
- Üldse mitte.
Sonia on hull, aga tavaliselt
võtab ta end lõpuks kokku.
Palun, palun.
Ma ei räägi kellelegi. Palun.
Ei, lase mul minna.
Appi. Ei! Palun, ei.
Lucky Love'i pulmakabel?
Ei tea, kui õnnelik see koht on.
Lilled on igal juhul siit.
Kas tundub tuttav? - Ei.
Stripiklubi omaniku sõnul veetis
Sonia aega Troy peksja seltsis.
Kas sa mäletad tema nime?
- Ei.
Uurime välja, kes ta on.
Kas tulite hommikuse
eripakkumise pärast?
Hei! Vaata, kes jälle jalul on?
Ära ütle midagi.
Sa nakatusid pulmapisikuga.
Kumb neist õnnelikest peig on?
25% allahindlust videopaketilt.
- Mina ei tulnud abielluma.
Siis kaks peigmeest? Imeline.
Me otsime ta sõpra Soniat.
Nad olid eile koos.
Jah, väga ilus tseremoonia,
kuigi ütlen seda ise.
Nii et ta tegi selle lõpuni?
Ja ma ei püüdnud takistada?
Püüdsid, aga ta oli üsna sihikindel.
Teda oli haaranud pruudipalavik.
Kas nad võtsid videopaketi?
Need on mehed, kellest kuulsime.
- Jah.
Ja kus Sonia on?
- Kao mu silmist.
Sa ei rõõmusta selle abielu üle.
- Muidugi mitte.
Tean seda mäletamatagi.
Keri veidi edasi.
Stopp. Veidi tagasi.
Seal. Suumi sisse.
Siin pani ta su jooki uimastit.
Ta võis ka Sonia uimastada.
Aga milleks mind uimastada?
- Et olid pulmade vastu?
See on hea versioon.
- Keri veidi edasi.
Seal on Sonia. Peata video.
Kui piinlik.
- Juba unustatud, kullake.
See pole sinu süü.
Vaadake seda. Seal on relv.
Kes need mehed üldse on?
Sealt ma sain pintsaku.
Ma ei näe seal mingit õnne.
Mis pärast seda juhtus?
Pruudi arvates sa jõid liiga palju
ja ta tahtis su hotellituppa viia.
See selgitab, miks sa turvaliselt
hotelli tagasi jõudsid.
Ei tea, kuhu Sonia sealt läks.
On sul abielutunnistusest koopia?
Tahaksin nime teada.
Peigmees on Peter Bronwen.
Isamees on tema vend Nicholas.
Britid. Nad on juhtinud siin
perefirma USA haru 15 aastat.
Mis ala firma?
- Kinnisvarahaid.
Palju kaebusi ähvarduste,
väljapressimise ja muu taolise kohta,
aga süüdistusi pole esitatud.
Nad võtavad üle terved linnaosad
ja sunnivad inimesi müüma.
Tundub nii. Aga puänt tuleb nüüd.
Nad on Ühendkuningriigis
uurimise all mõrva eest.
Kas nad elavad Renos?
- Ei. Nad on ärireisil.
Aga neil on Foothillsis
lühiajaline üürikorter.
Ja enne kui palud,
saadan sulle aadressi.
Tänan.
Kuhu me nüüd läheme?
"Meie" ei lähe kuhugi.
Ma viin sind hotelli.
Ei. Me viime Megi hotelli,
aga mina tulen sinuga kaasa.
Ei. Nad on ohtlikud.
Tegelen sellega üksi.
Ma ei karda ohte.
Pealegi puudutab see Megi.
Ja mul on oskusi.
Sul on oma oskused
ja mul on omad.
Ma võidaksin neid judos.
Hoian teda judoga kontrolli all.
Jõud ja reaktsioon, tead küll.
Judoga?
- Jah.
Loodan, et asi selleni ei jõua.
Lähme.
Hästi turvatud. Palju kaameraid.
- Ja tema käskis jääda hotelli.
Ilmselt rõõmustad, et kaasa tulin.
Panen video pidevale kordusele.
Siis nad ei näe, mida sa teed.
Teeme ära.
- Ei. ei. Sina jääd siia.
Ole siin.
- Jajah. Mine.
Olgu, Colter.
Tee seda omal moel. Nagu soovid.
Oota, Jules,
Kas sa jäid seal tukkuma või?
Tahan olla kindel, et see on
klaaritud. Helista mulle tagasi.
Kus kurat see tüüp on?
See võtab liiga kaua aega.
Jah, jälle mina siin.
Võta poole tunni jooksul ühendust.
Hakkan vihaseks saama.
Ei.
Kes sina oled?
- Ma otsin Sonjat. Kas ta on siin?
Ei. Mu vend lasi ta ära viia.
- Kuhu?
Ta käskis tüdruku linnast ära viia.
Ta nägi liiga palju.
Ma püüdsin teda takistada,
aga ta lukustas mu siia.
Nad tapavad ta.
Rahu. Ma ei hakka vastu.
Kes pagan tema on?
- Leidsin ta luuramas.
Ta arvutis on me turvakaamera pilt.
- Ei.
Ei ole, ma juba ütlesin talle.
Püüdsin lihtsalt aidata naabritel
WiFit parandada. See on kõik.
See pole üldse...
- Meie valvesüsteemi häkkides?
Kuidas see peaks käima?
- Olgu. Vahele jäin!
Olen kinnisvarafanaatik.
Tahtsin näha, kuidas siin on.
Kaamerad ja videod
ei anna edasi tegelikku pilti.
See on suurepärane koht.
- Ta valetab.
Ta on siin selle tüdruku pärast.
Sa poleks pidanud siia tulema.
Taaskäivita süsteem.
Olgu.
Peter, mis toimub?
Rahune maha. Kas kavatsed
oma vanema venna maha lasta?
Lahku! Colter!
Mine!
- Lähme!
Sõida!
Mida sa teed? Lased mu maha?
- Võin lasta, Nicholas.
Sidusid mu kinni ja panid luku taha.
- Sa olid mul jalus.
Püüdsin sind takistada
oma tüdrukule haiget tegemast.
Sinu tüdrukule? Olgu.
Millal on su tüdruku sünnipäev?
Mis toit talle meeldib?
On ta Drake'i või Kendricki fänn?
Sa ei tea temast midagi, Peter.
Ta on vaid üks tibi,
kellele baaris külge lõid.
Meie vahel oli klapp.
- Või klapp? Jah, muidugi.
Sa kulutasid tema peale raha.
Seepärast oligi klapp, geenius.
Sa eksid.
- See pole oluline.
Käskisin sul temaga lõbutseda
ja siis ta välja visata.
Aga sa ei kuulanud mind
ja siin me nüüd oleme.
Aga ta sõber?
Ma nägin, mida sa temaga tegid.
Sama mis alati.
- Tahtsin lihtsalt veidi lõbutseda.
Kuni sinu tüdruk ka selle
kihva keeras.
Sa teadsid, et pidime täna hommikul
McIntyre'iga kohtuma.
Me poleks selles olukorras, kui ta
poleks sekkunud me eriarvamusse.
Eriarvamusse? Pidime läbi rääkima,
aga sina lasid ta maha.
Mul polnud valikut.
Ta ähvardas mind relvaga.
Arvas, et petan teda
ostukeskuse tehinguga.
Kaitsesin meie perekonda.
Olgu. Lase relv alla.
Sa ju tead, et ma ei taha,
et see kõik nii oleks.
Tule.
Kuidas sa vabaks said?
- Siin oli mees, kes otsis Soniat.
Teine veel?
- Mis mõttes?
Üks jälgis meid väljas.
Kas ta on politseinik?
Ei usu.
Mida sa talle ütlesid?
- Mitte midagi.
See mees ei lõpeta enne,
kui ta tüdruku leiab.
Me ei vaja sellist tähelepanu.
Helista Julesile
ja käsi neil Sonia vabastada.
Jah. Me peame targalt mängima.
Sul on õigus.
Mul on kahju. Tule siia.
See oli hullumeelne.
Mees hoidis mind kindlalt oma
haardes ja siis tegin talle judot.
Jõud ja reaktsioon, jah?
- Ei, ma tegin nalja.
Ootasin, kuni ta tähelepanu hajus,
võtsin oma asjad ja jooksin.
Nutikas.
- Jah.
Kas said teada,
miks Sonia sealt ära viidi?
Et temast lahti saada.
Ta nägi midagi.
Mida?
- Kuidas Nicholas kedagi tulistas.
Kas mõrvari vend ütles sulle,
kuhu surnukehad peidetakse?
Ja sa usud teda?
- Meil pole valikut.
Oh jumal. Seal see on.
Sonia peab läheduses olema.
Loodetavasti ei jäänud me hiljaks.
Colter, kus ta on?
Hoia mu selja taha.
Siin on surnukeha.
- Jah, ja seal on teine.
Käes.
- Sonia?
On siin veel kedagi?
- Ei.
Oled sa kindel?
- Jah.
Viime su siit minema.
Kõik on korras. Lähme.
- Randy?
Tule siia. See olen mina.
Ma aitan sind. Kõik saab korda.
Ma ei mõista. Kuidas sa siia said?
- Megan helistas mulle.
Kõik on korras.
- Ütle, et Meganiga on kõik hästi.
Jah. Ta muretseb sinu pärast.
- Mis siin juhtus?
Mind taheti tappa, sest nägin pealt,
kuidas Nicholas kedagi tulistas.
Kõik on hästi.
Mul oli häbi ja tahtsin lahkuda.
Kui jõudsin sissesõiduteele,
nägin auto juures seisvat meest.
Tahtsin paluda, et ta sõidutaks
mu minema, kui ilmus Nicholas.
Ta rääkis mingitest äriasjadest,
mul pole aimugi millest.
Ja siis käis pauk.
Ta lasi selle mehe maha.
Hakkasin karjuma, mind seoti
kinni ja lukustati kappi.
Mul vedas, et ta mind sealsamas
maha ei lasknud.
Miks ta seda ei teinud?
- Peter veenis ta ümber.
Nicholase mees viis su metsa?
Jah. Ta kaevas hauda
sellele mehele ja mulle.
Olin paanikas ja mõtlesin plaane
välja, sest ei teadnud, mida teha.
Flirtisin temaga natuke, ajasin
ta segadusse ja jooksin minema.
Ta püüdis mu kinni
ja ma hakkasin vastu.
Siis läks ta relv kogemata lahti
ja ta suri.
Hull lugu, mis?
- Sa tegid, mida pidid tegema.
Enamik inimesi tarduks
sellises olukorras.
Ma ei kavatsenud surra.
Mitte nii ja mitte Renos.
Pole hullu.
Su elu pole enam ohus.
Helistame hotellist politseisse.
Lähme Megani juurde.
Saada talle sõnum, et oleme teel.
Ma ei tahtnud midagi sellist.
Tahtsin vaid veidi lõbutseda.
Vahel hakkab õhtu oma elu elama.
Tahan minna kuuma duši alla
ja terve eilse õhtu maha pesta.
Meg, need oleme meie.
Mis lahti?
Tulge sisse. Võtke istet.
Kas sa kavatsed meid tappa?
- Sonia nägi sind kedagi tapmas.
Ring sulgub.
- Ei midagi isiklikku.
Mu vend poleks tohtinud
seda odavat litsi ligi lasta.
Sonia, rahune.
Sa ei pea seda tegema.
Me saime oma sõbra tagasi
ja jätame selle sinnapaika.
Vastupidi. Tehke ära, poisid.
- Kui nii teete, järgneb reaktsioon.
See on loodusseadus.
Jõud ja reaktsioon.
Vaat nii, värdjas!
Ettevaatust, Randy.
Kutsu politsei.
Politsei vahistas Nicholase mehed
ja venna.
Nad oli vendi juba kaua jälginud,
kuid polnud suutnud
nende vastu tõendeid leida.
Mõrvasüüdistus paneb nad
pikaks ajaks trellide taha.
Kuidas Randyl läheb?
Ta kasutab oma võimalust.
Oli vast õhtu.
- Tõepoolest.
Sonia tühistab kohtus abielu.
- Nii on ilmselt õige.
Mulle ei meeldi kihla vedada,
et Peter polnud talle see õige.
Aga mina?
Kas mina olen ikka veel see õige?
Enne kõike juhtunut
oli see ainus asi,
mida tahtsin sinu suust kuulda.
Ja nüüd?
Nüüd ma mõistan,
et tegin eelmisel korral vea.
Sundisin sind tegema ja olema
rohkem, kui sa valmis olid.
Ma ei taha seda uuesti teha.
Äkki võtaks seekord rahulikumalt?
Vaatame, kuhu see välja viib.
Jah, see oleks tore.
- Hästi.
Las ma arvan. Sonia.
- Jah, ta sai selle tehtud.
Nüüd tahab ta tähistada
vaba naine olemist.
Kas sa mõtled seda tõsiselt?
Täpselt seda ma mõtlesingi...
Tegin nalja.
Tal on täna spaapäev.
- Ja mida sina teed?
Mõtlesin, et võiksime hiljem kohtuda.
Midagi rahulikult koos ette võtta.
Oleme kokku leppinud.
- Hästi. Näeme hiljem.
Nägemiseni.
Rahulikult? Jah.
Kuidas sul Meganiga läks?
- Tead küll.
Kuidas ma võiksin teada?
Kohtume täna õhtul. Vestleme.
Edu sulle.
- Tänan.
Eelmisel korral ei läinud kõik nii
nagu tahtsime.
Püüan välja mõelda hea strateegia.
- Unusta strateegiad.
Ta teab, et hoolid temast.
Ole lihtsalt sina ise. Ole sina.
Jah, olen mina.
Uskumatu, et mees haagissuvilast
annab mulle südameasjades nõu.
Arvan, et probleemid lahenevad
tavaliselt iseenesest.
Ja see on punane 23.
Või ole ise oma õnne sepp.
- Meil on võitja.
Palju õnne, härra.
Sa siis tead alati, mida teha?
- Üks samm korraga.
Kas sinu elus pole tõesti
kedagi Megi sarnast?
Sa ju tead.
- Kuidas ma võiksin teada?
Olgu. - Ütled mulle seda ütlemata.
Saan aru, mida sa teed.
Pean minema. Velma helistas.
Üks tööots Arizonas.
Seega ma ei saa...
- Sa tahaksid, aga ei saa.
Jah. Olgu. Edu sulle.
Colter.
- Jah?
Tänan abi eest. Tõsiselt.
- Teinekordki.
Tõlkinud Reet Grosberg
F&P